Princípios:
    A propriedade flexbox utiliza sobre dois conceitos, containers e itens;
    
    flex-container:
        É a tag pai, que envolve os elementos filhos;
        Terá a propriedade "display: flex";
        Transforma todos os itens em "flex itens";

        Propriedades Relacionadas (flex-container):
            display;
            flex-direction -> direcionamento dos itens;
            flex-wrap -> quebra de linha;
            flex-flow -> abreviação de wrap e direction;
            justify-content -> alinha os itens de acordo com sua direção;
            align-itens -> alinha os itens de acordo com o eixo;
            align-content -> alinha as linhas do container;
    
    flex-item:
        Elementos filhos diretos do flex-container;
        Pode ser utilizada a propriedade "display: flex" - mas se tornará um flex-container;
        
        Propriedades Relacionadas (flex-item):
            flex-grow -> define fator de crescimento;
            flex-basis -> tamanho inicial do item;
            flex-shrink -> capacidade de redução;
            flex -> abreviação do flex-grow, flex-basis e flex-shrink;
            order -> ordem de distribuição do itens;
            align-self -> define o alinhamento do item específico;


Propriedades Relacionadas:
    flex-direction:
        É a propriedade utilizada para trabalhar os eixos vertical e horizontal.
        Obs.: Por padrão, a ordenação dos itens acontece em linha.

        Valores:
            row:
                Define o eixo horizontal para os itens;
                A visualização fica na ordem padrão dos itens, em linha;

            row-reverse:
                Define o eixo horizontal para os itens;
                A visualização fica na ordem invertida, em linha;

            column:
                Define o eixo vertical para os itens;
                A visualização fica na ordem padrão dos itens, em coluna;

            column-reverse:
                Define o eixo vertical para os itens;
                A visualização fica na ordem invertida dos itens, em coluna;

    flex-wrap:
        É a propriedade que define a quebra ou não de linha dos itens;
        Obs.: Por padrão, a quebra de linha é desabilitada e o container é obrigado a compactar os elementos internos a ele.

        Valores:
            nowrap:
                Define a não quebra de linha;

            wrap:
                Permite a quebra de linha assim que o container não comportar o elemento em linha;

            wrap-reverse:
                Permite a quebra de linha assim que o container não comportar o elemento em linha, porém, será feito na direção contrária da linha, acima;

    flex-flow:
        É a propriedade que une as propriedades "flex-direction" e "flex-wrap".
        Obs.: Por padrão, a ordenação dos itens são em linha e a quebra de linha é desabilitada.

        Valores:
            row nowrap:
                Define a visualização em linha e a não quebra de linha;

            row wrap:
                Define a visualização em linha e a quebra de linha;

            row wrap-reverse:
                Define a visualização em linha e a quebra de linha inversa;

            row-reverse nowrap:
                Define a visualização em linha inversa e a não quebra de linha;

            row-reverse wrap:
                Define a visualização em linha inversa e a quebra de linha;

            row-reverse wrap-reverse:
                Define a visualização em linha inversa e a quebra de linha inversa;

            column nowrap:
                Define a visualização em coluna e a não quebra de linha;

            column wrap:
                Define a visualização em coluna e a quebra de linha;

            column wrap-reverse:
                Define a visualização em coluna e a quebra de linha inversa;

            column-reverse nowrap:
                Define a visualização em coluna inversa e a não quebra de linha;

            column-reverse wrap:
                Define a visualização em coluna inversa e a quebra de linha;

            column-reverse wrap-reverse:
                Define a visualização em coluna inversa e a quebra de linha inversa;

    justify-content:
        É a propriedade encarregada de alinhar os itens dentro do container de acordo com a direção pretendida.
        Obs.: Se os itens estiver ocupando 100% do container, não se aplica.

        Valores:
            flex-start:
                Define o espaço inicial do container;

            flex-end:
                Define o espaço final do container;

            center:
                Define o centro do container;

            space-between:
                Define o espaçamento entre os elementos do container;

            space-around:
                Define que o espaçamento central é duas vezes maior que o espaçamento final e inicial;

    align-itens:
        É a propriedade encarregada de alinhar os flex-itens de acordo com o eixo do container.
        Obs.: O eixo trabalhado é o vertical. Não é necessário saber "height" do elemento.

        Valores:
            center:
                Define o alinhamento dos itens ao centro;

            stretch:
                Define que os itens cresçam igualmente;

            flex-start:
                Define o alinhamento dos itens no início;

            flex-end:
                Define o alinhamento dos itens no final;

            baseline:
                Define o alinhamento dos itens de acordo com a linha base da tipografia dos itens;

    align-content:
        É a propriedade encarregada do alinhamento das linha do container em relação ao eixo vertical.
        Obs.: É necessário ter quebra de linha e que a altura do container seja maior que a soma das linhas dos itens.

        Valores:
            center:
                Define o alinhamento dos itens ao centro;

            stretch:
                Define que os flex itens cresçam igualmente;

            flex-start:
                Define o alinhamento dos itens no início;

            flex-end:
                Define o alinhamento dos itens no final;

            space-between:
                Define um espaçamento igual entre os itens;
            
            space-around:
                Define que o espaçamento do centro seja duas vezes maior que o espaçamento no início e no final;

    flex-grow:
        É a propriedade que define a proporcionalidade do crescimentos dos itens.
        Obs.: Não funcionará se no flex-container estiver sendo utilizado "justify-content".

        Valores:
            São números e variam a partir de 0.

    flex-basis:
        É a propriedade que estabelece o tamanho inicial do item antes da distribuição de espaço restante dentro dele.
        
        Valores:
            auto:
                Definirá o tamanho proporcional ao conteúdo do item;
            
            px, %, em,...:
                Definirá um valor exato para o tamanho do item;

            0 (Zero):
                Será relacionada a definição do flex-grow;

    flex-shrink:
        É a propriedade que define quanto um item irá diminuir em relação aos outros itens.

        Valores:
            São números e variam a partir de 0. Padrão é 1;

    flex:
        É a abreviação para as propriedades flex-grow, flex-shrink e flex-basis.
        Obs.: A ordem para inserir valores é a citada acima.

        Valores:
            São números e variam a partir de 0.

    order:
        É a propriedade que especifica a ordem dos itens.
        
        Valores:
            São números e variam de 1 a quantidade de elementos utilizada;

    align-self:
        É a propriedade que especifica o alinhamento do item dentro de um container.
        
        Valores:
            stretch:
                Define que o elemento tenha alinhamento igual do container, no eixo vertical;

            center:
                Define que o elemento tenha alinhamento central do container, no eixo vertical;
            
            flex-start:
                Define que o elemento tenha alinhamento no início do container, no eixo vertical;
            
            flex-end:
                Define que o elemento tenha alinhamento no final do container, no eixo vertical;

            baseline:
                Define que o elemento tenha alinhamento com base no alinhamento do container, no eixo vertical;